**Conteúdo copiado do endereço abaixo**
fonte:https://www.vivaolinux.com.br/dica/Como-exportar-um-container-Docker-para-outra-maquina

COMO EXPORTAR UM CONTAINER DOCKER PARA OUTRA MÁQUINA
 

Nesta dica vamos aprender a exportar um container Docker de uma máquina e importar em outra. 

Estou partindo do princípio de que você já é um usuário Docker e possui um container rodando em sua máquina. 

Para ilustrar nosso exemplo, vamos assumir que temos um container de nome "meudjango" e queremos exportá-lo para outra máquina. 

Você pode listar os nomes dos containers em sua máquina com o comando: 

# docker container ls -a 

Então vamos lá! Vamos salvar o container "meudjango" para o arquivo meudjango.gz: 

# docker export meudjango | gzip > meudjango.gz 

Agora vamos copiar o container para a máquina destino: 

# scp meudjango.gz servidor:/destino 

Onde "servidor" é o IP da máquina e "/destino" o diretório de destino. 

Acesse o servidor: 

# ssh usuario@servidor 

E na máquina destino importe o container: 

# zcat meudjango.gz | docker import - meudjango 

E pronto! Agora você possui uma imagem chamada "meudjango" e pode criar um novo container usando esta imagem como modelo. Exemplo: 

# docker run -it meudjango bash 

